PFES-012 距離感近い美人OLの無防備パンチラ誘惑 相沢みなみ
magnet:?xt=urn:btih:7b4034a65fa10d147981d18723f02929aeb3aa54&dn=[javdb.com]PFES-012-UC.torrent.无码破解
ed2k://|file|www.98T.la@pfes-012^WM_1_iris2.mp4|7713125600|F2F8DF68598583A44F2A65196E40BFCC|/
不知不觉...
内裤暴露
主角
南相泽
完全不了解...
内裤暴露
诱惑...？？？
附近一个美丽的女人的OL
诱惑暴露无内裤
渴望的女老板
诱惑暴露无防御的内裤...
佐藤郡
啊!嗨相泽
这份报告是由佐藤君撰写的吗？
哦，是的，我做到了
-唔...
-什么...有什么问题吗？
这里有点...
我们可以在会议室见吗？
是的先生
您知道此报告出了什么问题吗？
啊..恩..所以...
那是...我的意思是...
嗯...是...
这部分是错误的
哈...现在这部分
你不应该犯错吗？
哦对不起...
很高兴我这次找到了
如果像这样出来的话，那将是一件大事
是的，我明白了...
-我以后会小心的...
-请注意
是的，对不起...
我只需要这样做
而不是那样...您最近休息了吗？
嘿，你在听吗？
上？哦对不起...
-你在看什么？
-不，那是...
真的
不听我的话做其他事情...
我不敢相信
都是因为老年人
什么？
我听不太清楚...
因为年长者不知不觉中移动了...
所以...我不能专心工作。
什么...你在说什么，佐藤君？
日常的...
穿了这样的短裙之后...
您采取行动可以看到所有内裤。
等一下
长老...
对长者的需要感到不满吗？
不，这不对
不要这样...
周围没人
只有我们俩...
长老！从我第一次加入公司开始
我喜欢长者
-你也喜欢我吗？
我从来没有想过那样的事。
我不能
-没关系，没关系... /佐藤坤！
我很兴奋，因为我只有你们两个...
我不能
这是因为我的上司引诱了我...
所以...
我想看看你的内裤...
不，你看不到...
哦，给我看看...
反正你经常给我看
我从来没有那样做过...
佐藤坤...
好软
高级...太软了...
不，如果你在这样的地方做这个...
因为长者想要
有人告诉我在这里见到你...
-你害怕被抓住吗？ /呵呵...
-别担心，资深
都是因为我的前辈
嗯...嗯...等等...
啊...不...啊...
啊...等一下...啊...
啊...那里...你不能碰它...哈...
我会做我想做的...因为
因为你先引诱我
不，我没有
不，不要碰...
那为什么要这样穿
你穿色情衣服吗？
哈..不，不要碰它..
我的意思是，这是一个敏感的地方...
不，不要...
啊...不，不要...
不，不要...哈...
让我看看...
你想做什么...？
哇资深
哦...不，不要...不要...
啊...能近距离看到它...
啊...高级...啊〜真棒...
有这样一个身体的人
您有信心勾引，大人。
哇好湿
我去碰
啊...不，你不能碰它...
放开你的手，我会让你感觉很好
啊...不...啊...啊...
等一下...
不，不要那样触摸...
您在那儿很敏感...请勿触摸...
啊...真的很棒...
啊佐藤坤
......停，停，停，停...
啊...停下来，停下来...走...走开...
啊..啊..啊〜走开〜
很美味
-让我看看... /不，我很as愧...
-哇〜真杀了你
真的很棒...
猫是黏糊糊的，高级...
不...不，不...不...
啊..不，停..停..
再走开...走开...啊...
回望...
啊...让我看看...
啊...真的很棒...
等一下...
啊...我喜欢你身上的香气...
可以再吸一点...再吸一点吗？
Haab〜资深...
佐藤坤...
哈〜感觉好快，对吧？正确的？
再多一点...我再洗一点
-嘿...等等...你在做什么...？
-更深一点
啊〜我不能〜
啊〜不，停下！停止...
哦，停下来，停下来...
啊..走..走开...走开...走...
让我们仔细看看...
啊〜真的很棒
啊...高级...
哦，真的很棒，很棒
啊...你不能那样洗...
我感觉很好...
啊...如果你那样吮吸...啊...
啊〜不，不，我疯了...
走..走开..走开！走开！
这次...
该你了...让我感觉很好...
-请...
-你不应该这样做... /请...
老人的口交
让我很高兴
啊...啊...太好了...
啊..我真的好难受...
哦...请继续...
高级...真是太棒了...
哈...我觉得这个姿势太尴尬了...
-我会碰你... /啊...等等...
-很软... /你不能触摸...
啊啊...不...如果你这样触摸它...不...
啊..太好了..啊啊...
我可以吮吸我前辈的猫吗？
啊..哈哈..啊...停，停，停...
咪...我疯了...停下来！停止停止
我非常喜欢它，以至于我快要疯了...
去..走开..停，停，停..
去去去去...
去...扔掉...啊...
为什么...？你是什​​么...你想把它放进去吗？
我受不了了...
哦...不...我放了已经有一段时间了
我想我已经走了...
穿上很好，对吗？
啊〜我喜欢...
啊..去..我想我要去..
啊〜不，停下！走...走开...
啊..哈..不，停下！停止！那不是...
停止，停止...我要疯了...啊...
啊〜不，停下..ah..ahah ...
啊〜不，那个...停...走...走...
啊...不，停！别说了...啊...啊...
那个...停下...啊..啊..
不，我想我会再去...走开...
啊..去..去..去..去..
啊...不，停下...我要疯了...
哦，不，停！停止...啊...
哦，不，停下...
哦，不，走开...
啊..啊..不，我很高兴我疯了
我非常喜欢..啊..啊...
哦，不，停！停止！
我想我会再去...
啊...不行了...啊...
不，我很高兴我快要疯了...哈哈...
佐藤坤很高兴我快要疯了...
啊〜不，我要疯了！
我非常喜欢它，我快要疯了！啊〜
啊...走开...
啊..啊〜我进得太深了...
啊...很热...啊...
啊...睡觉...等等...啊啊...不，我疯了...
我非常喜欢，我想我会再去..ah..ahah ...
啊..啊..走...走开...走开...
啊〜不，停下！走开...
大四...我要脱下内裤
哦，好香...
-不要以为耻...
啊...不，停...停，停！
啊..啊...不，停，停...
啊...我又走了...走开...
啊〜如果你继续那样做
你又走了...
停..走..走开...啊..啊。
你在做什么...？
-为什么要穿上它？
-我认为穿起来更糟。
啊〜睡觉...等等...
啊...太好了...
我快要疯了...
啊...好...很好...啊...
啊...啊..我想我要去...
啊〜停下来！停止！
再次走开，走开...
啊...走开...
上级...我受不了了...
我受不了了，如果我现在停下来可以吗？
-啊..好吧..如果便宜的话也可以..啊..
啊...啊...便宜，便宜...
不知不觉中暴露出内裤
OL的妄想...
-您很忙，但是很抱歉让您来。
不，没关系。
这个...我应该放在哪里？
我想你可以把它放在这里。
-啊！是的，好的
谢谢你，做得好。
-不，没关系
-哦，等等，我给你送货单。
-是的，请
那是在哪里...你在这里？
什么？不在这里...在哪里...
嗯...我放在那里...它在哪里...
你在这里〜
嗯〜也不在这里...
那你在这里...
-嘿
-啊！
-你在看什么？
-上！不，我什么也没看到
-你在看我的内裤吗？
-是的！？
-什么颜色的？
-不...我没看过...
-您看到了，迅速回答。
-是的？不，我没看到...
-你不是真的看到了吗？
-不...是...我看见了...
-看，你看到了。
-对不起，对不起
-你知道
-是的...
-绿色吗？
-还是红色？
-哦...不是...
-绿色，您看对了
-啊..是的..是的...
-你在看吗？
-不...不是...我在看...
我将从一开始就收到交货单
你没主意吗
-嗯！！ /嗯？
-什么... /您只想看内裤吗？
你喜欢内裤吗？
-不...是...
-这...
-是的...
即使我只看到内裤...我还是很僵硬。
是的！？不...
看起来像个变态...
-哦...等等...
-嗯？为什么？
哦等一下
-哦...等等...
-嗯？
-不喜欢就不要吗？
-不...不是...
-你兴奋吗？
-是的...
-你能在这里看到可爱的皮带吗？
-你不想触摸吗？
-啊...是的..否..是的，我想触摸它..
触摸它
-看起来像您真的很喜欢内裤。
-我喜欢...啊...
比以前大了好几倍
是这样吗？
是因为你兴奋吗？
-你想看我的内裤吗？
-啊..啊..是的...
我没有选择...
我特地给你看
-看...
-啊... /现在，看...
你喜欢的内裤...
啊...好湿...
嗯？你湿吗
-湿又湿...
-哦，对不起...
-没关系，是因为你努力工作。
-是的...
-你能看到我的内裤吗？
-是的，我可以看到...
-你喜欢它吗？
-哦，是的，很好...
有多好？
哦...是...是... Malone
桌子...太好了，我无法表达出来。
-这么好？
-是的，我喜欢它...
-世界上最好的吗？
-是的，不是，这是宇宙中最好的。
这是宇宙中最好的……我明白了……
-那你现在一定很开心吗？
是的我很高兴
-你想躺下吗？
-上！？呃...躺下..？
-呵呵
-是的，知道了...
我可以这样躺下吗？
啊...真的...真的很棒...
-你完成了吗？
-是的。。。真的很棒
-不...
-啊，你不能碰它吗/是的，你不能
请再多一点...
越来越近了...
-你不能碰它。
-啊，我真的疯了。
-然后...
-啊..我真的很疯狂..近距离，近距离...
-你看得好吗？
是的，我可以很好地看到你
看看它会很好吗？
-那我会让你闻起来
-啊〜
现在，你想让我承担很多吗？
-是的...
啊好...
-不，未经允许，您不能舔它。
-是的...
真的很大
-你想舔吗？
-啊...是的，是的...
-你想舔多少？
-我想舔很多... /真的吗？
我想伸出我的舌头。
-是的..
等待关闭...
您将无法以这种方式舔它，对吧？
-舔它好吗？
-是的，我喜欢它...
啊...你舔得很好...啊...
-我继续前进，所以继续舔...
-是的，知道了
啊〜不，我想我要去...
哦，我想我要去...
啊〜我要疯了，我想我要走了〜啊...
啊〜太好了...
先生我想你舔得好
啊...谢谢...我会做的...
这很重要，它长得像这样...
-你兴奋吗？
-是的，我很兴奋...
-你想舔更多吗？
-是的，我想舔更多
喔...我喜欢那里...
啊...我爱那里...啊...
哦，不，我要疯了...啊...
哦，我想我要再去...
啊〜啊〜走开
啊...太好了...
啊〜我喜欢...
-因为太兴奋所以不能咬人〜
是的，谢谢你让我舔它。
啊〜不〜
啊〜我非常喜欢，我想我会再去...
我快要疯了啊〜我不能〜我想我会再走了...
啊〜啊〜走开
啊〜我喜欢...
啊好...
哦我受不了了
-您认为它会便宜吗？ / 是的...
-请打包很多〜/是的...
啊〜很便宜，很便宜！
非常粘...
在这样的地方你便宜很多...
再加上它很厚...
噢！嗨
?？啊...嘿〜
啊...在那里？
啊啊！是的
这是交货单
-啊...是的/这里
-哦谢谢
-谢谢您的送货，祝您好运。
-哦，辛苦了
最喜欢的同事
通过不知不觉地暴露内裤的诱惑。
ew很难
什么？你还没走吗
呃，相泽，你还没下班吗？
-你为什么回来？
-我要去喝一杯〜
我退出了钱包，把钱包留在工作中。
那你男朋友呢？你不等吗
-因为我没有男朋友〜你在做什么？
-不，这个，看看这个
因为这部分被封锁
完全没有进展
-那是报告。
-是的，就是这样
-看起来很难。
-这是我们必须要看的版本
-像那样...
-我的头很痛/哦，是的。
我会在这里
我以前写过类似的报告
一定有...你放在哪里...
哦，不是这里吗
那你在这里...
也许报告
太多了，很困惑，我把它放在哪里了...
这个是这个吗
啊...我觉得这有点相似
你想看吗？您想看看是否值得参考？
-嗯？嗯
-你在那边看吗？
-嗯？不，不... /一个变态的家伙〜
-相泽是...
-你像个变态一样偷看，你看见了吗？
-不，是...我可以看到，所以停下... /你想看到吗？
-是的... /什么？
不仅仅是报告...我想看看你的内裤...
你在说什么傻瓜
-那里...那是... /现在，看看这个
-哦谢谢
-那个...那个相泽雕像
-嗯？
您有没有向我展示部分内容？
-什么？
-不，那是...内裤...
-你看到我的内裤在那边是黑色的吗？
-嗯...
嗯〜不是故意的
但是每次
我认为这是故意的...
-你这样做是因为想和我约会吗？
-ㅎㅎ你怎么说
为什么？你现在没有男朋友
-嗯？
是的，不
所以〜和我一起出去〜
-你在说什么〜
-我喜欢。
-和我约会
-工作或做
-你现在可以回答我吗？
-恨
-现在回答〜
-ㅎㅎ现在，我要工作，工作
您必须在付款日期之前提交。
我讨厌...现在这个报告
我的意思是没问题
回答我〜
如果我不听，我不认为我可以专心工作
-你不认为你可以工作吗？ /呵呵
-您真的认为这行不通吗？
-如果回答很困难，您能给我看看你的内裤吗？ / 不
-给我看看〜/否
-我想念你？
-呵呵
-我真的好想你...
-我真的好想你？ /呵呵
黑色...内衣...
您想在那儿见我吗？
有点可爱〜
-相泽...
-嗯？
实际上有...
为什么？
没什么
我想在这里多看看...
-我想念你？ /呵呵
请正确地做
相泽，为什么不给我看这个？
-问我“给我看你的内裤”
-嗯...是的，好的。
显示你的内裤...
部分！广泛！我给你！
相泽哇〜
你想让我做什么？
-我们做什么...
-您想靠近一点吗？
我想拉近我的脸
-埋葬你的脸或...
-你觉得它闻起来像什么？ /嗯？
啊...嗯〜好香
啊...真的是最好的...
你现在要做什么？
相泽的...我想舔里面...
那是不允许的
-所以... /这个呢？
-连内裤...
可以随意穿内裤
真的吗？哦，是的！接着...
打扰一下...
你可以多碰一点
-太软了...
-好的？
哦，那不是内裤。
-嗯？
如果不是内裤，这是什么？
突然，我惊讶地碰到了它...
-那么，我可以触摸这个区域吗？
-嗯...
你已经湿了吗？
我一定不知不觉就兴奋了
-你不打算写报告吗？
-这就是问题所在。
看起来有点湿...
我认同...
为什么啊...啊...
-相泽，你兴奋吗？
-是的...
你兴奋吗？
不是这样
那你为什么这么...湿透了？
哦，不要问我...
那我们要检查一下吗？
-我可以触摸里面吗？
-是的...
也很湿
您想触摸吗？
我可以那样做吗？
我湿透了...
啊〜不行
为什么〜
我有点不好意思...
-能给我看看么？
-不...有点尴尬...
上？我似乎并不害羞
现在，让我看看你的东西
接着...
这是你的公鸡
敏感的...
你不是比我更敏感吗？
不，那是...
所以为什么？
-哦...不，我不这么认为...
-嗯...
你能亲我吗？
是的，我明白了...
-你想要我做什么？
-那...
嗯...是...
我要你用嘴吮吸...
啊...太好了...
啊..啊..怎么回事？我的鸡巴好吃吗？
是的，很好
-嘿...
-嗯？
我也是...想舔你的地方...
-你能让我感觉好吗？
啊！
你能做好吗
老实说，我不自信，但是我对你感觉很好
我会全力以赴
然后尽力而为一次
-然后我开始
-好的...
非常潮湿，非常潮湿...非常潮湿，非常潮湿
来...看这个...
-您在等，请快点...
-是的，我明白了...
那我去洗
笨拙但还不错
啊〜我喜欢...
啊...感觉很好，因为它很快
哦...不，我疯了...我感觉很好...
哦...不...我想我会走了...
啊...走开，走开，走开...
做得好..
太好了...
-您会从后面舔它，让您这次感觉好些吗？
啊！
超级柔软蓬松的屁股...
-我可以洗吗？
-你可以洗...
啊..好..啊..太好了...
啊...我觉得我做得很好...
啊〜我要走了〜
哦，不，停！
我想我会再去..啊..啊..啊啊...
-嘿...
-嗯？
你一直这样成长吗？ ?？
好的...
您要如何处理这些大鸡巴？
有了这些大鸡巴...我想做...
我想快点用你的嘴...
我想进入你的内心...
好的？
不，这只是意味着...
我也想把它放在我身上...
-什么？真的吗？
-嗯...
-郑-真的吗？
-你要放吗？ /嗯？是的！
-放进去...我要放进去。
-你想躺在那儿吗？
郑真的好吗
-为什么，讨厌它？如果我不喜欢我不应该这样做吗？
不，不可能！
只是...以防万一有人来...
-那我应该停下来吗？
-不，不！
我这样说
-嗯！
-放
啊！
-把它放进去？
-呃...把它放进去-是的，是的！
放进去〜
内部感觉如何？
我觉得很温暖
-温暖吗？
-呵呵
啊...我进去了...
啊...感觉真好...
啊...太好了...
啊〜我喜欢...
啊〜不，我要疯了...啊...
已经有一段时间了，但我想我会走了...
-你让我走吗？
-嗯！嗯，我明白了！
哦，不，我疯了..
我非常喜欢，我想我要去...
啊〜走开〜
啊〜走开...
啊〜我喜欢...
这样看，看起来更可爱〜
-啊〜
-嗯？为什么？
谢谢你的夸奖..ah..ah ...
-乳头也很可爱。
-啊...谢谢...
甚至相泽...和平时不一样
更漂亮更可爱
我喜欢...啊...
啊...我喜欢它，所以我要疯了...啊...
啊〜不...啊〜
我非常喜欢它，以至于我会发疯...
哦，不，我要疯了..啊...
啊...我想我要去...啊...走开...
啊〜走开...啊..啊
啊〜真是太棒了...
有点难...
-我有点累...
-然后...
-嗯？
-我去
-你会移动吗？
是的，我要搬家。
-你喜欢乳房吗？
-我喜欢它
然后...
啊〜我喜欢...
啊...太好了...
啊...好可爱〜
嗯...真好吃
你现在要做什么？
那...我想跑过去。
-您想在幕后吗？
是的，我想
-没关系，因为它在幕后...？
-啊..是的，很好..啊...
-从后面...穿上好吗？
-啊〜我喜欢...
真软
我喜欢可爱的屁股...
-可爱的？
-好可爱〜
好可爱〜
啊〜我感觉很好，因为我这样说...
啊...不，我快要疯了...
我会让你感觉更好...
哦，不，我疯了...
我喜欢它..啊..啊...
啊...不，停，停，停，
我想我会再去...
哦，不，停！走开...呃...
啊〜我喜欢...啊...
啊..我太爱了，所以我要疯了..啊...
哦，停！停一下
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ...
-如果很难，我应该停止便宜吗？
-不，它应该还不便宜...
-还不便宜吗？
-未经我允许你不能便宜... /是的，好的。
-啊〜继续前进...
-我认为如果我继续前进的话，这很便宜
-不，不便宜
-便宜吗？ /不能便宜，要耐心
还不便宜啊〜好〜
啊〜我喜欢〜
啊〜不，我要疯了...我想我会再去...
啊...不，走开，走开...走开...
啊〜我爱你的公鸡
-我感觉很好〜
-谢谢
啊...继续做...
啊〜不，我要再去..啊〜我疯了
我想我会把它扔掉...不，停下来！走开〜
-我想看着我可爱的脸做...
-上！？是的，我知道了
-啊〜我喜欢...
-我感觉很好...
-好的？
-耶，好样的...
啊...不，我要疯了...
我快要疯了...
啊〜不，停下...
走开...
-这么好...
-这么好吗？ /是的
啊〜不，停下，停下，停下...啊..啊。
啊〜我喜欢~~啊〜走开〜
啊...真的很喜欢
我从没想过会做得好...
你能吻我吗？
-嗯...
啊...太好了...
-哦，看起来很便宜
-哦〜还不便宜
-哦，不行了
嘿，你不能拿吗？ /是的，看起来很便宜
-有耐心，没有我的允许你不能便宜
哦我受不了了
啊...不，
它应该还不便宜...啊...
-相泽/呵呵？
-我受不了/什么？
-脱下你的内裤
-想要脱下内裤吗？ /呵呵...
-好的，我知道了
我要把它包在内裤上。
你要去做什么？
-马上把它拿走吗？ /是的，脱掉它
我不知道你到底会做什么。
我可以吗？
-好的
-这样做，同时走开...
-嗯...
此刻，它一直像这样被推挤和包裹
我张开手掌拿鸡巴
哦，不，我快要疯了〜
没有啦
啊〜停下来，停下来！走...走开...走开〜
哦..不，停..停！停止！停止！
走开〜啊~~~
啊〜我做不到，看起来很便宜！
便宜的！便宜的！便宜的！
如果你像这样把它包在这里
如何回家...
如何...
在潜意识OL的制服下
裸露的内裤，3P性诱惑...
嘿...我真的做不到〜
有业务伙伴的投诉。
但是我得到了报酬
我只是穿着制服。
我不确定这是什么问题...
问题出在哪儿
回头往下看
什么！这是？
-这是老板。
-不要做/是这个，但是是这个
这是一个问题，但是...这是一个问题...
这就是为什么你这么做了
我抱怨引诱员工。
我什么也没做
-真的吗？
-真的是那样吗...
-清除桌子，我认为它不太可能被抓住。
-是的先生
这里！坐下
哇〜我坐下来就能看到里面的一切
-我都看得到〜
-请不要这样做
哦，真的很严重...
如何处理...
向委员会报告
我一定要去做
当委员会知道这一点时...
你知道会发生什么吗？
我将被解雇
你还好吗
你想说什么？
哈，你不知道吗...
变得好不是很好吗？嗯？
当你这样穿衣服时...
是为了让上方的人看起来不错...
不是...
是的...
所以你不想被解雇，对吗？
哦，看看你的脸...
看起来很漂亮，看起来很漂亮
-哈...请不要这样做。
-很好，但是你为什么要这么做...
表现如何
你知道吗是不是
如果您知道，请保持安静
啊...好可爱又可爱的脸...
啊...真的很漂亮，很漂亮...
给老板看，问问。
好乖
现在放开你的手
这色情内裤
你在戴...啊...
这就是为什么从别人那里
抗议每天都在发生。
现在...亲我...
哦，哦，很高兴看到它
什么？这里...
-不湿。
-什么？
是这样吗？您在不知情的情况下感觉到了吗？
-看这里，真他妈的湿。
-接吻就湿透了...
-啊，真的很湿，很湿
-不，别看...
-把手放开，这是老板的命令
-不要遮盖，放开手
-哇〜真是太神奇了...
哇...看到这样的东西...
你的内裤湿透了吧？
为什么这么湿？嗯？
-嘿...太湿了...太湿了...
-真的很棒。
相泽坤，你想被感动吗？
-在这里泡...
-请老板触摸一下。
你要我触摸吗？
没办法了
也许不是您想要的？
那你就必须礼貌待人
不会吧是不是
是的，没错...看这里
-告诉我
-我怎么说？ /嗯？
即使你不想说什么...
没关系，我会解决的...
接着...
-哇...
-你的身体真漂亮。
这是一个非常美丽的身体...真的...
员工们
我别无选择，只能陷入其中
这样暴露你的内裤...
你知道这是哪里吗？
?？
哦哦...这是老板的房间...
-如何无耻地展示你的内裤...
-对不起。
哇...好漂亮的乳房
真是荣幸
老板直接碰它...
是的，你知道这很荣幸...
老板摸摸...
荣耀地知道...
我要亲自指导你...
?？得到指导很高兴，不是吗？
-等等...等一下...
-你似乎很喜欢这种他妈的心情。
我想你想快点走吗？
正确的？
比以前更湿
好的？
-接着...
-不，不...啊...
不要动静
-你想看看你在干什么吗？
-看对了。
啊...真的很湿
因为内裤已经透明
你看到里面的一切了吧？
嗯嗯〜真的是...
-不。/相泽坤，我应该见她吗？
-不，不要看... /我会看到的，握住你的手。
-我很害羞...
-在这种情况下，您说“看”。
-是的，说...
-不，别看...
你不想被解雇...
-不...
-哇，看看这个，它进入了猫
害羞...
你想展示...
所以，这样打扮
你在那，相泽
-哦...不。
-不...
老板说
我必须看着脸来回答
-很有礼貌。
是的，你应该。
是的，再告诉我
-可爱的脸回答/是的
我要去装硬币
你怎么这么湿
-好吧，让我们翻过来
-看它。
看起来不是那样的...
哇你的猫看起来像这样
湿透...
哇..我看到猫流了..
我想吮吸它...
这就是为什么你的内裤他妈的湿...
啊...睡觉...等等...
-湿透了...
-停，停...
您想在哪里触摸？
现在，告诉我，我会碰你的
-嗯？在哪里？
-不，不...不...
-哦...我不能... /在这里吗？
-不，不！不！
什么？它是什么？
哇〜在这儿湿了，相泽
-啊好吧...
-她也是个他妈的荡妇。
-把它捡起来好吗？ /是的，是吗？
-好吧...啊...
-不，不！如果你这样捡起来的话...
-看起来像他妈的很好。
你在这里？好啦
-握好，使其不会移动
-是的先生
啊〜不，停下...哈哈..哈...
啊〜我不能，那不是〜！
哇〜！这太棒了，
这么多的水会流出...
哇..像这样弄湿
嘿，回头看看
可能有点难，因为我走了
老板说，我得转身吧？
哇〜宝藏涌出
抬起膝盖，抬起臀部
嘿，我可以触摸吗？
哇...我在这里舔了
我会收拾一下
很好，老板自己
并清理它。
啊〜不，停下！停止！停止！
请给我看一张可爱的脸
啊〜别说了，别说了...啊啊..啊..
那个很好看
-啊...走...
-嗯？什么？
啊...不，停！
站住站住...啊...
-你不能动
-走...走...走...
哦，不，停！
请停下
老板吮吸她的阴户...
那样好吗？
我会把它剥下来，这样您就可以舒适地享受它了
哇〜太棒了！
你的内衣很性感。
-醒来，将身体转向我
-哇...这是一个很酷的身体。
这是我的风格
你现在在哪里舔？
告诉我你在哪里舔
一张面孔说可以舔它了...
因为两个男人像这样，您感觉很好吗？
哇...真棒，太棒了...
我们可以看看这里的样子吗？
哇，你真蠢
哇...太好了吗？
啊〜不，停下！停止！停止！
啊〜真是湿透了，湿透了
哇，你的内裤太湿了
您想回头吗？
-哇，太棒了...
-现在，抬起双腿，这样可以很好地沥干水分
老板好吃吗
哇真他妈的好
来吧，所以你可以享受它
请贴近你的脸
-不，不要...
-您一直很喜欢它，让我们更加接近
快点来吧，这是老板的命令。
好弹跳
我会让你感觉好一点
-好的？ ?？
-哇，你真的很喜欢。
哦，不了，老板，
停止，停止！停下来...
我太喜欢它了
你认为我可以停下来吗？ ?？
-不，停...啊...
-我会继续吮吸
哇...流屎了
-哦...太好了...啊...
-好，很好。
哦...走开...停下，停下，停下..
我非常喜欢它，以至于我会离开，...
去..走开..去..走...
因为还没有结束
感觉更多〜
啊...走开...
-他又走了。
-嗯？
-走开...
-给我看看你的脸庞
你不能那样洗...不，不...
走开...
哇，你的内裤应该比以前更湿了。
你知道下一步该怎么做吗？ ?？
直到现在，这还是一种味道...从现在开始
让我们进入现实世界，起床
看这里...
现在，让我们适当地享受它...
吸...现在来
你会不会说你不喜欢它？
我不喜欢
-好的，然后吸干它。
啊...真可爱的吮吸鸡巴...
可爱的...
啊...真烂
我感觉很好...
-多吸一点...好吗？
-是的，我明白了...
哦，是的，那样...
-啊...真的很棒...你想吸一次吗？
-那挺好的...
也让我在那边感觉很好
所以...我能请你帮个忙吗？
然后...让你们俩都感觉良好。
现在，用我自己的双手做
用嘴吸
毕竟，她是个他妈的荡妇
-这次尝试反向。
-吸我的
嘿，看着我的脸，吸住它...
这次...我要把两者吸在一起...
致业务合作伙伴
你不是这样吗
我从来没有那样
-真的？
嗯...我简直不敢相信...
继续前进...
真的很棒...
我好激动...看这里...
啊...真的很棒...
轮流吸吮一一
啊...好吧...我受不了了...
伸出你的屁股/现在，正如老板所说
并继续自愿吸吮我
现在，站起来，伸出你的屁股
向老板展示可爱的内裤
我的公鸡一直吮吸，让我们做...
你想把我的公鸡放吗？
-告诉我〜
是的我不能这么说
-是的，好的，我把我的阴茎放在阴部里
-你要把它放进去吗？
我当然要放
-你不想被解雇吗？
-嗯...
那我放进去
啊...我进去了...
啊〜太好了...
啊...他妈的好...
啊..我觉得我很傻...
-不... /嗯？
-不，我要疯了..啊...
给我看看那张可爱的脸
-给我看个可爱的脸
-不，停...啊...啊...
哦，太好了... /因为您被公鸡卡住了
你的脸好一点
因为被卡住了，您会感觉好些吗？
啊..啊啊...不，停下！
别这样别这样
啊〜我真他妈的好〜
啊...我想我要去...
啊〜啊~~请停下，停下！
我想我要走了，走开...
走开？
啊〜不，停下〜！
走开，走开！
啊〜你不该这样走了
-你觉得怎么样？更好的？
-啊〜不，停，停...停...
-嗯？
-走...走...啊...
-你觉得怎么样？好心情？
-不，停下... /嗯？
-请..停止..啊..
-我需要让你感觉好些。
看这里...
-好吧，你会死吗？
-不...现在停止... /对吗？
告诉我这是怎么回事
啊...不，停下...
我快要疯了...
-我可以加点努力吗？ /我要疯了...啊...
-啊〜？ / 请...
问我，“请加倍努力”
啊..啊..更难...
然后，因为你想要，我会努力的
-哦...请加倍努力
-好的，我知道了
更难...啊..啊..
请加倍努力..啊..啊...
请加倍努力..啊..啊啊〜
啊〜a子像个荡妇
啊...啊〜我要疯了，我想我要去了！
走开！去...
停下来，现在停下来...
别这样别这样
我真的要疯了..啊..啊...
啊..啊..不，停下！停止！
我想我要走了，停...
走开...
看起来不错...
啊...这么远的脸...
?？是这样吗
似乎很难站稳脚跟，
让我们坐下来做吧？
来吧...
啊...很深...
等等...不，太深了...
啊...不...太深了...
-啊...真好...
-你呢？
-哦...太好了...
-哦，那好吗？
啊〜不，停下...
别再停了！停止！停止！
去...扔掉...
啊〜我好他妈的好
我挡不住了〜
啊..啊..不，停止..请..停止...
-你觉得怎么样？那不是我爱这个母狗的脸吗？
-是的，可以死。
-正确的？
-真是张好脸。
现在，醒来，这一次
这会让你感觉很好
过来
我一进去就好死了
不，停...停！停止..
我想我会再去...停止...
啊〜啊..不，停下！停止..
没有更多..没有..啊..去..扔掉...
它已经完全消失了，它已经消失了
我会让你好点的，好吗？
-耶，好样的...
-然后站起来过来...
看这里
它将使您感觉更好...
我会让你感觉很好
-真是太棒了...
啊...我真他妈的好...
如何？感觉不错？
啊...不，停下，停下，停下...我喜欢
我想我会再去...啊..啊...
啊〜我真的做不了了，别再说了！
啊...啊...不，停下...啊...啊...
啊...停下来，停下来...走...扔掉...
我猜他没事了吧？
我一定有点累...过来这里放松一下
如果你不高兴，我会照顾的
知道了？
是的，我很舒服地躺在这里...
看我...是的，是的...
我觉得你的内裤真的很漂亮...
我觉得你在这些内裤上很淫荡...
啊〜你湿猫的味道...
-哦...不../嗯？
-别这样...
-啊〜这香〜
-哦...等等...别闻到...
啊〜太好了〜
啊〜不，再走开...
走开〜走开~~
啊〜我想我会走了
停止，停止...停止...啊...
睁开你的腿...啊...
-Ahhhhhh ...走...走开...
-嗯？已经？
-啊〜我喜欢他妈的...
-啊...停下，停下... /你要走了吗？
啊..啊..啊..走开...
啊〜这是一个很酷的猫，
这很棒...
啊..啊啊〜走开，走开...走开...
-啊..啊，我喜欢。
-啊，走开...
啊〜太棒了...这太棒了
哦...不...不可以...
啊〜不，停下...
停止，停止，立即停止..啊..啊...
啊..啊〜不，那不是...
真的很酷，很漂亮
-我要改变姿势...一点点...
-停，停...
啊..啊..我太喜欢了，我快要疯了...
停止，停止..ahah..ahah〜不，停止...
啊...看起来不错，但是...
啊...我不能了...
我觉得很便宜...
停下来，停下来！
-啊〜我受不了了...
-哦...不，停下...啊...走开...
-你认为你要去吗？那我们一起去吧...
-啊，别这样...啊...
-啊〜停下来，停下来，我想我要去...
-嗯？
-啊〜我喜欢./啊〜走开...
-我认为它现在会很便宜
啊...我受不了了
-啊〜不，停啊〜停〜啊〜
-啊〜便宜！很便宜..啊..
啊...啊〜我真他妈的好...
这次轮到我了
-哦...停下来，现在停下来...
-嗯？
这很奇怪，已经毁了...
嘿...这里闻起来很香
哦...停下来，我想我会再去...
啊〜不，停下...我要疯了...
停止，停止...现在停止，停止..啊...
嘿...你看到了吗？
从现在开始...这些讨厌的内裤...
你要穿吗？
那将会？
好吧，那还不错，不是吗？
啊〜不，停下！停下来！
啊...看起来很便宜...
哦...停下来，现在停下来...
啊〜便宜！便宜的！
南相泽
日本射击-D.P
编辑702工作室
音乐-玉岳市
导演草莓
<字体颜色=“
Sub Kor by재돌
这是我辛勤工作制作的副标题
请禁止未经授权的分发和泄漏^^